Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: fusion-builder/fusion-builder-*.po
Languages: zh_cn

source: Controls the color of the dropcap letter when using a box. Leave blank for Global Options selection.
zh_cn: 控制使用框时下拉字母的颜色。将"全局选项"选项留空。

source: Boxed Dropcap
zh_cn: 盒装防摔帽

source: Choose to get a boxed dropcap.
zh_cn: 选择获得盒装下落帽。

source: Box Radius
zh_cn: 箱体半径

source: Choose the radius of the boxed dropcap. In pixels (px), ex: 1px, or "round".
zh_cn: 选择盒装下拉帽的半径。以像素 （px） 为单位，例如：1px 或"圆形"。

source: Load More Events
zh_cn: 加载更多事件

source: Number of Events Per Page
zh_cn: 每页事件数

source: Controls the number of events displayed per page for events element. Set to -1 to display all. Set to 0 to use the number of posts from Settings > Reading.
zh_cn: 控制事件元素每页显示的事件数。设置为 -1 以显示全部。设置为 0 以使用"设置">阅读"中的帖子数。

source: Controls the column spacing for events items.
zh_cn: 控制事件项的列间距。

source: Events Content Padding
zh_cn: 事件内容填充

source: Controls the top/right/bottom/left padding of the events contents.
zh_cn: 控制事件内容的顶部/右侧/底部/左侧填充。

source: Events Text Display
zh_cn: 事件文本显示

source: Choose how to display the post excerpt for events elements.
zh_cn: 选择如何显示事件元素的帖子摘录。

source: Controls the number of words in the excerpts for events elements.
zh_cn: 控制事件元素的摘录中的字数。

source: Strip HTML from Excerpt
zh_cn: 从摘录中剥离 HTML

source: Turn on to strip HTML content from the excerpt for events elements.
zh_cn: 打开此选项可从事件元素的摘录中删除 HTML 内容。

source: Select a category or leave blank for all.
zh_cn: 选择一个类别或全部留空。

source: Display Past Events
zh_cn: 显示过去的事件

source: Turn on if you want the past events to be displayed.
zh_cn: 如果要显示过去的事件，请启用此选项。

source: Number of Events
zh_cn: 事件数

source: Select the number of events to display. Set to -1 to display all. Set to 0 to use number of posts from Settings > Reading.
zh_cn: 选择要显示的事件数。设置为 -1 以显示全部。设置为 0 以使用"设置">"阅读"中的帖子数。

source: Select the number of max columns to display.
zh_cn: 选择要显示的最大列数。

source: Controls the column spacing for events items. Setting to -1 will keep the default 4% column spacing.
zh_cn: 控制事件项的列间距。设置为 -1 将保留默认的 4% 列间距。

source: Picture Size
zh_cn: 图片大小

source: cover = image will scale to cover the container, <br />auto = width and height will adjust to the image.
zh_cn: cover = 图像将缩放以覆盖容器，<br />auto = 宽度和高度将根据图像进行调整。

source: Cover
zh_cn: 覆盖

source: Content Padding
zh_cn: 内容填充

source: Controls the padding for the event contents. Enter values including any valid CSS unit, ex: 20px, 20px, 20px, 20px.
zh_cn: 控制事件内容的填充。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：20px、20px、20px、20px。

source: Text Display
zh_cn: 文本显示

source: Choose how to display the post excerpt.
zh_cn: 选择如何显示帖子摘录。

source: Strip HTML
zh_cn: 剥离 HTML

source: Strip HTML from the post excerpt.
zh_cn: 从帖子摘录中删除 HTML。

source: Facebook Page
zh_cn: Facebook页面

source: Page URL
zh_cn: 页面网址

source: Enter the URL of the Facebook Page you want to display.
zh_cn: 输入您要显示的 Facebook 公共主页的网址。

source: Dimensions
zh_cn: 尺寸

source: Set the element width and height. In Pixels. Width must be set between 180px and 500px.
zh_cn: 设置元素宽度和高度。在像素中。宽度必须设置在 180px 和 500px 之间。

source: Tabs
zh_cn: 制表符

source: Select the Facebook tabs you wish to display.
zh_cn: 选择要显示的 Facebook 标签页。

source: Messages
zh_cn: 消息

source: Select the header size.
zh_cn: 选择标头大小。

source: Cover Photo
zh_cn: 封面照片

source: Choose to show or hide the cover photo in the header.
zh_cn: 选择在页眉中显示或隐藏封面照片。

source: Friends Photos
zh_cn: 朋友照片

source: Choose to show or hide profile photos of friends that like the page.
zh_cn: 选择显示或隐藏喜欢该页面的好友的个人资料照片。

source: Call To Action
zh_cn: 号召性用语

source: Choose to show or hide the custom call to action button of the page.
zh_cn: 选择显示或隐藏页面的自定义号召性用语按钮。

source: Enable/Disable lazy loading.
zh_cn: 启用/禁用延迟加载。

source: Choose how the element should align inside the Column.
zh_cn: 选择元素在列内的对齐方式。

source: API Key
zh_cn: 接口密钥

source: Use default API key or get your own from <a href="%s" target="_blank">Flickr APP Garden</a>.
zh_cn: 使用默认的API密钥或从<a href="%s" target="_blank">Flickr APP Garden</a>获取自己的API密钥。

source: Flickr ID
zh_cn: Flickr 编号

source: Enter your Flickr ID to display your own feed. <a href="%s" target="_blank">Get your flickr ID</a>.
zh_cn: 输入您的 Flickr 编号 以显示您自己的源。<a href="%s" target="_blank">Get your flickr 编号</a>.

source: Select your flickr feed type.
zh_cn: 选择您的 flickr 源类型。

source: Photostream
zh_cn: 照片流

source: Album
zh_cn: 影集

source: Album ID
zh_cn: 相册编号

source: Enter your Flickr Album ID. The album ID is the last, numerical part of your album URL.
zh_cn: 输入您的 Flickr 相册 编号。相册 编号 是相册 URL 的最后一个数字部分。

source: Number Of Images
zh_cn: 图像数量

source: Choose the number of images you want to display.
zh_cn: 选择要显示的图像数。

source: Images Aspect Ratio
zh_cn: 图像长宽比

source: Select the aspect ratio of the images. Images will be cropped.
zh_cn: 选择图像的纵横比。图像将被裁剪。

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: Custom Aspect Ratio
zh_cn: 自定义宽高比

source: Set a custom aspect ratio for the images.
zh_cn: 为图像设置自定义宽高比。

source: Image Link
zh_cn: 图片链接

source: Choose where the image should link to.
zh_cn: 选择图像应链接到的位置。

source: Image Link Target
zh_cn: 图像链接目标

source: _self = open in same window<br />_blank = open in new window.
zh_cn: _self = 在同一窗口中打开<br />_blank = 在新窗口中打开。

source: Number Of Columns
zh_cn: 列数

source: Select the number of columns to display.
zh_cn: 选择要显示的列数。

source: Choose the spacing between columns.
zh_cn: 选择列之间的间距。

source: Flip Boxes
zh_cn: 翻转框

source: Flip Effect
zh_cn: 翻转效果

source: Set the flip effect for the boxes.
zh_cn: 设置框的翻转效果。

source: Classic
zh_cn: 经典

source: 3d
zh_cn: 三维

source: Flip Direction
zh_cn: 翻转方向

source: Set the direction in which the boxes should flip.
zh_cn: 设置框应翻转的方向。

source: Flip Left
zh_cn: 向左翻转

source: Flip Right
zh_cn: 向右翻

source: Flip Up
zh_cn: 向上翻转

source: Flip Down
zh_cn: 向下翻转

source: Flip Duration
zh_cn: 翻转持续时间

source: Set the speed at which the boxes flip.
zh_cn: 设置框翻转的速度。

source: Set to yes to display flip boxes to equal heights.
zh_cn: 设置为 yes 可将翻转框显示为高度相等。

source: Flip Box Background Color Frontside
zh_cn: 翻转框背景颜色正面

source: Controls the color of the frontside background.
zh_cn: 控制正面背景的颜色。

source: Flip Box Heading Color Frontside
zh_cn: 翻转框标题颜色正面

source: Controls the color of the frontside heading.
zh_cn: 控制正面标题的颜色。

source: Flip Box Text Color Frontside
zh_cn: 翻转框文本颜色正面

source: Controls the color of the frontside text.
zh_cn: 控制正面文本的颜色。

source: Flip Box Background Color Backside
zh_cn: 翻转框背景颜色背面

source: Controls the color of the backside background.
zh_cn: 控制背面背景的颜色。

source: Flip Box Heading Color Backside
zh_cn: 翻转框标题颜色背面

source: Controls the color of the backside heading.
zh_cn: 控制背面标题的颜色。

source: Flip Box Text Color Backside
zh_cn: 翻转框文本颜色背面

source: Controls the color of the backside text.
zh_cn: 控制背面文本的颜色。

source: Flip Box Border Size
zh_cn: 翻转框边框大小

source: Controls the border size of the flip box background.
zh_cn: 控制翻转框背景的边框大小。

source: Flip Box Border Color
zh_cn: 翻转框边框颜色

source: Controls the border color of flip box background.
zh_cn: 控制翻转框背景的边框颜色。

source: Flip Box Border Radius
zh_cn: 翻转框边框半径

source: Controls the border radius of the flip box background.
zh_cn: 控制翻转框背景的边框半径。

source: Enter some content for this filp box.
zh_cn: 为此 filp 框输入一些内容。

source: Icon Circle
zh_cn: 图标圆圈

source: Choose to use a circled background on the icon.
zh_cn: 选择在图标上使用带圆圈的背景。

source: Icon Circle Background Color
zh_cn: 图标圆圈背景色

source: Controls the color of the circle.
zh_cn: 控制圆圈的颜色。

source: Icon Circle Border Color
zh_cn: 图标圆圈边框颜色

source: Controls the color of the circle border.
zh_cn: 控制圆边框的颜色。

source: Flip Box
zh_cn: 翻转框

source: Flip Box Frontside Heading
zh_cn: 翻转框正面标题

source: Add a heading for the frontside of the flip box.
zh_cn: 为翻转框的正面添加标题。

source: Flip Box Backside Heading
zh_cn: 翻转框背面标题

source: Add a heading for the backside of the flip box.
zh_cn: 为翻转框的背面添加标题。

source: Flip Box Frontside Content
zh_cn: 翻转框正面内容

source: Add content for the frontside of the flip box.
zh_cn: 为翻转框的正面添加内容。

source: Flip Box Backside Content
zh_cn: 翻转框背面内容

source: Add content for the backside of the flip box.
zh_cn: 为翻转框的背面添加内容。

source: Background Color Frontside
zh_cn: 背景颜色 正面

source: Controls the background color of the frontside. IMPORTANT: Flip boxes must have background colors to work correctly in all browsers.
zh_cn: 控制前端的背景色。重要说明：翻转框必须具有背景色才能在所有浏览器中正常工作。

source: Background Image Frontside
zh_cn: 背景图片 正面

source: Upload an image to display in the background of the frontside.
zh_cn: 上传要在正面背景中显示的图像。

source: Background Image ID Frontside
zh_cn: 背景图像 编号 正面

source: Heading Color Frontside
zh_cn: 标题颜色正面

source: Controls the heading color of the frontside.
zh_cn: 控制正面的标题颜色。

source: Text Color Frontside
zh_cn: 文本颜色正面

source: Controls the text color of the frontside.
zh_cn: 控制正面的文本颜色。

source: Background Color Backside
zh_cn: 背景颜色 背面

source: Controls the background color of the backside. IMPORTANT: Flip boxes must have background colors to work correctly in all browsers.
zh_cn: 控制背面的背景色。重要说明：翻转框必须具有背景色才能在所有浏览器中正常工作。

source: Background Image Backside
zh_cn: 背景图像背面

source: Upload an image to display in the background of the backside.
zh_cn: 上传要在背面背景中显示的图像。

source: Background Image ID Backside
zh_cn: 背景图像 编号 背面

source: Heading Color Backside
zh_cn: 标题颜色背面

source: Controls the heading color of the backside.
zh_cn: 控制背面的标题颜色。

source: Text Color Backside
zh_cn: 文本颜色背面

source: Controls the text color of the backside.
zh_cn: 控制背面的文本颜色。

source: Controls the flip box border radius. In pixels (px), ex: 1px, or "round".
zh_cn: 控制翻转框边框半径。以像素 （px） 为单位，例如：1px 或"圆形"。

source: Link to
zh_cn: 链接到

source: Controls the color of the icon.
zh_cn: 控制图标的颜色。

source: Icon Hover Color
zh_cn: 图标 悬停颜色

source: Controls the color of the icon on hover.
zh_cn: 控制悬停时图标的颜色。

source: Controls the color of the background.
zh_cn: 控制背景的颜色。

source: Icon Hover Background Color
zh_cn: 图标 悬停背景色

source: Controls the color of the background on hover.
zh_cn: 控制悬停时背景的颜色。

source: Icon Border Size
zh_cn: 图标边框大小

source: Controls the border size of the icon background.
zh_cn: 控制图标背景的边框大小。

source: Icon Background Border Color
zh_cn: 图标 背景边框颜色

source: Controls the border color of the background.
zh_cn: 控制背景的边框颜色。

source: Icon Hover Background Border Color
zh_cn: 图标 悬停背景 边框颜色

source: Controls the border color of the background on hover.
zh_cn: 控制悬停时背景的边框颜色。

source: Add the url the icon should link to.
zh_cn: 添加图标应链接到的网址。

source: _self = open in same window <br />_blank = open in new window.
zh_cn: _self = 在同一窗口中打开 <br />_blank = 在新窗口中打开。

source: Spacing around the icon. In px, em or %, e.g. 10px. <strong>Note:</strong> Leave empty for automatic margin calculation, based on alignment and icon size.
zh_cn: 图标周围的间距。在 px、em 或 % 中，例如 10px。<strong>注意：</strong>留空以便根据对齐方式和图标大小自动计算边距。

source: Controls the color of the icon on hover.
zh_cn: 控制悬停时图标的颜色。

source: Icon Background Size
zh_cn: 图标背景大小

source: Controls the background size of the icon. Set to -1 to use default calculations. In pixels, ex: 35.
zh_cn: 控制图标的背景大小。设置为 -1 以使用默认计算。以像素为单位，例如：35。

source: Controls the color of the icon background.
zh_cn: 控制图标背景的颜色。

source: Controls the color of the icon background on hover.
zh_cn: 控制悬停时图标背景的颜色。

source: Icon Background Border Size
zh_cn: 图标 背景边框大小

source: Controls the color of the background border.
zh_cn: 控制背景边框的颜色。

source: Controls the color of the background border on hover.
zh_cn: 控制悬停时背景边框的颜色。

source: Select the icon's alignment.
zh_cn: 选择图标的对齐方式。

source: Fixed = width and height will be fixed<br/>Auto = width and height will adjust to the image.
zh_cn: 固定 = 宽度和高度将固定<br/>自动 = 宽度和高度将根据图像进行调整。

source: Gallery Layout
zh_cn: 图库布局

source: Select the gallery layout type.
zh_cn: 选择库布局类型。

source: Controls the column spacing for gallery images.
zh_cn: 控制库图像的列间距。

source: Lightbox Content
zh_cn: 灯箱内容

source: Titles
zh_cn: 标题

source: Captions
zh_cn: 字幕

source: Titles & Captions
zh_cn: 标题和标题

source: Choose if titles and captions will display in the lightbox.
zh_cn: 选择字幕和题注是否显示在灯箱中。

source: Gallery Image Border Size
zh_cn: 图库图像边框大小

source: Controls the border size of the image.
zh_cn: 控制图像的边框大小。

source: Gallery Image Border Color
zh_cn: 图库图像边框颜色

source: Controls the border color of the image.
zh_cn: 控制图像的边框颜色。

source: Gallery Image Border Radius
zh_cn: 图库图像边框半径

source: Controls the border radius of the gallery images.
zh_cn: 控制库图像的边框半径。

source: Enter some content for this gallery.
zh_cn: 为此库输入一些内容。

source: Fixed = width and height will be fixed.<br/>Auto = width and height will adjust to the image.<br/>
zh_cn: 固定 = 宽度和高度将固定。<br/>自动 = 宽度和高度将根据图像进行调整。<br/>

source: Select the hover effect type. Hover Type will be disabled when caption styles other than Above or Below are chosen.
zh_cn: 选择悬停效果类型。当选择"上方"或"下方"以外的字幕样式时，"悬停类型"将被禁用。

source: Image Lightbox
zh_cn: 图像灯箱

source: Show image in lightbox. Lightbox must be enabled in %s or the image will open up in the same tab by itself.
zh_cn: 在灯箱中显示图像。必须在%s中启用灯箱，否则图像将在同一选项卡中自行打开。

source: Choose if titles and captions will display in the lightbox. Titles and captions can only be displayed when this is globally enabled for the lightbox on the corresponding %s tab.
zh_cn: 选择字幕和题注是否显示在灯箱中。标题和题注只有在相应的 %s 选项卡上为灯箱全局启用此功能时才能显示。

source: Titles and Captions
zh_cn: 标题和题注

source: Choose the border color.
zh_cn: 选择边框颜色。

source: Controls the gallery image border radius. In pixels (px), ex: 1px, or "round".
zh_cn: 控制库图像边框半径。以像素 （px） 为单位，例如：1px 或"圆形"。

source: Caption
zh_cn: 标题

source: Choose the caption style.
zh_cn: 选择字幕样式。

source: Above
zh_cn: 以上

source: Below
zh_cn: 下面

source: Navin
zh_cn: 纳文

source: Dario
zh_cn: 达里奥

source: Resa
zh_cn: 瑞莎

source: Schantel
zh_cn: 尚特尔酒店

source: Dany
zh_cn: 丹尼

source: Image Title Color
zh_cn: 图像标题颜色

source: Controls the color of the image title.
zh_cn: 控制图像标题的颜色。

source: Image Title Heading Tag
zh_cn: 图像标题标题标签

source: Choose HTML tag of the image title, either div or the heading tag, h1-h6.
zh_cn: 选择图像标题的 HTML 标记，可以是 div 或标题标记 h1-h6。

source: Image Title Typography
zh_cn: 图像标题排版

source: Controls the typography of the image title. Leave empty for the global font family.
zh_cn: 控制图像标题的版式。对于全局字体系列，请留空。

source: Image Caption Color
zh_cn: 图像标题颜色

source: Controls the color of the image caption.
zh_cn: 控制图像标题的颜色。

source: Image Caption Background Color
zh_cn: 图像标题 背景色

source: Controls the background color of the caption.
zh_cn: 控制题注的背景色。

source: Image Caption Typography
zh_cn: 图像标题排版

source: Controls the typography of the image caption. Leave empty for the global font family.
zh_cn: 控制图像标题的版式。对于全局字体系列，请留空。

source: Caption Border Color
zh_cn: 标题边框颜色

source: Controls the color of the caption border.
zh_cn: 控制题注边框的颜色。

source: Image Overlay Color
zh_cn: 图像叠加颜色

source: Controls the color of the image overlay.
zh_cn: 控制图像叠加的颜色。

source: Caption Align
zh_cn: 标题对齐

source: Choose how to align the caption.
zh_cn: 选择如何对齐字幕。

source: Caption Area Margin
zh_cn: 字幕区域边距

source: Image Title
zh_cn: 图像标题

source: Enter title text to be displayed on image.
zh_cn: 输入要在图像上显示的标题文本。

source: Image Caption
zh_cn: 图片说明

source: Enter caption text to be displayed on image.
zh_cn: 输入要在图像上显示的标题文本。

source: Add the url the image should link to. If lightbox option is enabled, you can also use this to open a different image in the lightbox.
zh_cn: 添加图像应链接到的网址。如果启用了灯箱选项，您还可以使用它在灯箱中打开其他图像。

source: No location found for the entered address.
zh_cn: 未找到输入地址的位置。

source: Invalid request. Did you enter an address?
zh_cn: 请求无效。您输入了地址吗？

source: Something went wrong while retrieving your map, please ensure you have entered the short code correctly.
zh_cn: 检索地图时出现问题，请确保您输入的短代码正确无误。

source: Unable to contact Google API service.
zh_cn: 无法联系 Google API 服务。

source: Google Map
zh_cn: 谷歌地图

source: Google API Type
zh_cn: 谷歌 API 类型

source: Select the Google API type that should be used to load your map. The JavaScript API allows for more options and custom styling, but could be charged for by Google depending on the amount of map loads. The embed and the static API can be used for free regardless of map loads. For more information please see the <a href="%s" target="_blank">Google Maps Users Guide</a>.
zh_cn: 选择应用于加载地图的 Google API 类型。JavaScript API允许更多选项和自定义样式，但Google可以根据地图加载量收费。嵌入和静态 API 可以免费使用，而不管地图负载如何。有关更多信息，请参阅<a href="%s" target="_blank">Google Maps 用户指南</a>。

source: Embed API
zh_cn: 嵌入接口

source: Static API
zh_cn: 静态接口

source: Address
zh_cn: 地址

source: Add the address of the location you wish to display. Address example: 775 New York Ave, Brooklyn, Kings, New York 11203. If the location is off, please try to use long/lat coordinates. ex: 12.381068,-1.492711.
zh_cn: 添加要显示的位置的地址。地址示例：775 New York Ave， Brooklyn， Kings， New York 11203。如果位置关闭，请尝试使用长/纬度坐标。例如：12.381068，-1.492711。

source: Map Type
zh_cn: 地图类型

source: Select the type of google map to display.
zh_cn: 选择要显示的谷歌地图类型。

source: Roadmap
zh_cn: 路线图

source: Satellite
zh_cn: 卫星

source: Add the address of the location you wish to display. Single address example: 775 New York Ave, Brooklyn, Kings, New York 11203. If the location is off, please try to use long/lat coordinates with latlng=. ex: latlng=12.381068,-1.492711. For multiple addresses, separate addresses by using the | symbol. ex: Address 1|Address 2|Address 3.
zh_cn: 添加要显示的位置的地址。单个地址示例：775 New York Ave， Brooklyn， Kings， New York 11203。如果位置关闭，请尝试使用长/纬度坐标与 latlng=。例如：latlng=12.381068，-1.492711。对于多个地址，请使用|分隔地址象征。例如：地址 1|地址 2|地址 3.

source: Hybrid
zh_cn: 混合

source: Terrain
zh_cn: 地形

source: Map Dimensions
zh_cn: 地图尺寸

source: Map dimensions in percentage, pixels or ems. <strong>NOTE:</strong> Height does not accept percentage value. In case static API is selected width and height are limited to 640px (except for the premium Google Maps API plan) and must be specified in px only.
zh_cn: 以百分比、像素或全角字母表示的地图尺寸。<strong>注意：</strong>高度不接受百分比值。如果选择了静态 API，则宽度和高度限制为 640px（高级 Google Maps API 计划除外），并且必须仅以 px 为单位指定。

source: Zoom Level
zh_cn: 缩放级别

source: Choose the zoom level for the map. 0 corresponds to a map of the earth fully zoomed out, and larger zoom levels zoom in at a higher resolution.
zh_cn: 选择地图的缩放级别。0 对应于完全缩小的地球地图，并且更大的缩放级别以更高的分辨率放大。

source: Scrollwheel on Map
zh_cn: 地图上的滚轮

source: Enable zooming using the mouse scroll wheel. Use Cmd/Ctrl key + scroll to zoom. If set to no, zooming through two-finger movements (cooperative gesture handling) will be enabled.
zh_cn: 使用鼠标滚轮启用缩放。使用Cmd / Ctrl键+滚动进行缩放。如果设置为 no，将启用缩放双指移动（协作手势处理）。

source: Show Scale Control on Map
zh_cn: 在地图上显示比例控制

source: Display the map scale.
zh_cn: 显示地图比例。

source: Show Pan Control on Map
zh_cn: 在地图上显示平移控件

source: Display pan control button.
zh_cn: 显示平移控制按钮。

source: Address Pin Animation
zh_cn: 地址图钉动画

source: Animate the address pin when the map first loads.
zh_cn: 首次加载地图时对地址图钉进行动画处理。

source: Show Tooltip by Default
zh_cn: 默认情况下显示工具提示

source: Display or hide tooltip by default when the map first loads.
zh_cn: 默认情况下，在首次加载地图时显示或隐藏工具提示。

source: Select the Map Styling Switch
zh_cn: 选择地图样式开关

source: Choose default styling for classic google map styles. Choose theme styling for our custom style. Choose custom styling to make your own with the advanced options below.
zh_cn: 为经典谷歌地图样式选择默认样式。为我们的自定义样式选择主题样式。选择自定义样式，使用下面的高级选项制作自己的样式。

source: Default Styling
zh_cn: 默认样式

source: Theme Styling
zh_cn: 主题样式

source: Custom Styling
zh_cn: 自定义样式

source: Map Overlay Color
zh_cn: 地图叠加颜色

source: Custom styling setting only. Pick any overlaying color for the map besides pure black or white. Works best with "roadmap" type.
zh_cn: 仅限自定义样式设置。为地图选择除纯黑色或白色之外的任何叠加颜色。最适合"路线图"类型。

source: Map Color
zh_cn: 地图颜色

source: Custom styling setting only. Pick any color for the map besides pure black or white.
zh_cn: 仅限自定义样式设置。为地图选择除纯黑色或白色以外的任何颜色。

source: Infobox Content
zh_cn: 信息框内容

source: Custom styling setting only. Type in custom info box content to replace address string. For multiple addresses, separate info box contents by using the | symbol. ex: InfoBox 1|InfoBox 2|InfoBox 3.
zh_cn: 仅限自定义样式设置。键入自定义信息框内容以替换地址字符串。对于多个地址，请使用|分隔信息框内容象征。例如： 信息框 1|信息框 2|信息框 3.

source: Infobox Styling
zh_cn: 信息框样式

source: Custom styling setting only. Choose between default or custom info box.
zh_cn: 仅限自定义样式设置。在默认或自定义信息框之间进行选择。

source: Default Infobox
zh_cn: 默认信息框

source: Custom Infobox
zh_cn: 自定义信息框

source: Info Box Text Color
zh_cn: 信息框文本颜色

source: Custom styling setting only. Pick a color for the info box text.
zh_cn: 仅限自定义样式设置。为信息框文本选择一种颜色。

source: Info Box Background Color
zh_cn: 信息框 背景色

source: Custom styling setting only. Pick a color for the info box background.
zh_cn: 仅限自定义样式设置。为信息框背景选择一种颜色。

source: Custom Marker Icon
zh_cn: 自定义标记图标

source: Custom styling setting only. Use full image urls for custom marker icons or input "theme" for our custom marker. For multiple addresses, separate icons by using the | symbol or use one for all. ex: Icon 1|Icon 2|Icon 3.
zh_cn: 仅限自定义样式设置。对自定义标记图标使用完整的图像 URL，或为我们的自定义标记输入"主题"。对于多个地址，请使用|分隔图标符号或为所有人使用一个。例如：图标 1|图标 2|图标 3.

source: Custom styling setting only. Use full image urls for custom marker icons or input "theme" for our custom marker. For multiple addresses, separate icons by using the | symbol or use one for all. ex: Icon 1|Icon 2|Icon 3. NOTE: Icon images may be in PNG, JPEG or GIF formats and may be up to 4096 pixels maximum size (64x64 for square images).
zh_cn: 仅限自定义样式设置。对自定义标记图标使用完整的图像 URL，或为我们的自定义标记输入"主题"。对于多个地址，请使用|分隔图标符号或为所有人使用一个。例如：图标 1|图标 2|图标 3.注意：图标图像可以是 PNG、JPEG 或 GIF 格式，最大大小可能为 4096 像素（正方形图像为 64x64）。

source: Gravity Form
zh_cn: 重力形式

source: <strong>NOTE:</strong> The form uses %s for stying.
zh_cn: <strong>注意：</strong>该窗体使用 %s 进行绑定。

source: Display Form Title
zh_cn: 显示表单标题

source: Whether or not to display the form title.
zh_cn: 是否显示表单标题。

source: Display Form Description
zh_cn: 显示表单说明

source: Whether or not to display the form description.
zh_cn: 是否显示窗体说明。

source: Enable Ajax
zh_cn: 启用 Ajax

source: Specify whether or not to use Ajax to submit the form.
zh_cn: 指定是否使用 Ajax 提交表单。

source: Highlight
zh_cn: 高亮

source: Select if you would like a highlight background or not.
zh_cn: 选择是否要突出显示背景。

source: Background Style
zh_cn: 背景样式

source: Select the background highlight style.
zh_cn: 选择背景高亮显示样式。

source: Full
zh_cn: 满

source: Marker Style
zh_cn: 标记样式

source: Pick a highlight background color.
zh_cn: 选择高亮背景色。

source: Rounded Corners
zh_cn: 圆角

source: Choose to have rounded corners.
zh_cn: 选择圆角。

source: Pick a text-color for your highlight. Leave empty to use an auto-calculated value.
zh_cn: 为突出显示选择文本颜色。留空以使用自动计算的值。

source: Enter some text to highlight.
zh_cn: 输入一些要突出显示的文本。

source: Image Before & After
zh_cn: 之前和之后的图像

source: Effect Type
zh_cn: 效果类型

source: Select which type of effect your before and after image uses. "Slide" provides a handle to move back and forth while "Fade" changes the image on mouse hover.
zh_cn: 选择图像之前和之后使用的效果类型。"滑动"提供了一个手柄来回移动，而"淡入淡出"在鼠标悬停时更改图像。

source: Label Font Size
zh_cn: 标签字体大小

source: Controls the font size of the label text. Note: font family is controlled by body font in Global Options.
zh_cn: 控制标签文本的字体大小。注： 字体系列由"全局选项"中的正文字体控制。

source: Label Accent Color
zh_cn: 标签主题色

source: Controls the color of the label background and text. Text takes 100% of this color, background takes a % of it.
zh_cn: 控制标签背景和文本的颜色。文本占此颜色的 100%，背景占此颜色的百分比。

source: Label Placement
zh_cn: 标签放置

source: Choose if labels are on top of the image and centered, on top of the image up & down or outside of the image up & down.
zh_cn: 选择标签是在图像的顶部并居中，在图像的顶部上下还是图像的外部。

source: Image Centered
zh_cn: 图像居中

source: Image Up & Down
zh_cn: 图像向上和向下

source: Outside Image Up & Down
zh_cn: 外部图像上下

source: Handle Design Style
zh_cn: 手柄设计风格

source: Controls the design of the handle used to change the before and after image.
zh_cn: 控制用于更改前后图像的手柄的设计。

source: Circle With Arrows
zh_cn: 带箭头的圆圈

source: Square With Arrows
zh_cn: 带箭头的正方形

source: Rectangle With Arrows
zh_cn: 带箭头的矩形

source: Arrows
zh_cn: 箭头

source: Diamond
zh_cn: 钻石

source: Single Circle
zh_cn: 单圈

source: Handle Color
zh_cn: 手柄颜色
